При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в главном заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Ошибка во втором заголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должнео быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описания команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Просмотр содержимого текущей папки".
2. Ошибка в описания команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Переход в другую папку".
3. Ошибка в названии команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
4. Отсутствует переход на главную страницу.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в названии команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Ошибка в названии команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Несоотвествие информации. Сейчас описаны команды к MacOS, а должно быть описание команд к Git.
2. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Ссылка не на ту страницу. Сейчас происходит переход на стрпаницу с описанием терминала MacOS, а должен происходить переход на главную страницу.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".